Exercice 1: 
Créer la table dans MySQL associée au schéma fourni dans le pdf.
Utiliser les bons typages, mettre les contraintes lorsque nécessaires et faire apparaître les clés étrangères.
Insérer les données indiquées dans le schéma 

Exercice Bonus:
Reprener le premier fichier world.sql précédent.
Ouvrer MySQL, importez-le et faîtes une requête très simple pour voir si tout fonctionne.
Vous pouvez obtenir un schéma de données automatiquement généré par MySQL. Le faire, et comparer celui de MySQL avec le votre