Ouvrer le fichier .sql dans votre éditeur de code.

A partir de ce fichier, recréer le modèle de données de cette BDD. (vous savez le schéma que je vous avez demandé de représenter
lors des précédents exos sur les BDD).
Pour ce, vous utiliserez cette outil: https://app.diagrams.net/


Vous n'oublierez pas de mentionner:
- le typage
- les contraintes (si présence de contraintes)
- la(es) clé(s) primaire(s)
- les clés étrangères (si présence de clé étrangère).
- les liaisons entre les tables